Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Faltar
Chegou a hora de prestarmos as nossas homenagens.
Senhor
Chegou a hora de ir a tribunal.
Vossa Majestade emitiu um decreto.
O Grande Secretário Rui Yu recebe uma concessão especial.
casar com a filha do General Nan, Nan Chenxiao.
O casamento será realizado num dia auspicioso.
Um casamento, um casamento!
Ouvi o Grande Secretário Rui Yu
É digno e elegante.
Não casa há tantos anos.
Nem sequer tem uma empregada para fazer a cama.
Sim, também ouvi isso.
A filha tigre deste general, Nan Chenxiao,
Dizem que é grande e tem um aspeto feroz.
E tem um temperamento terrível.
Vossa Majestade deseja que o senhor se case com uma filha de tigre.
Isso não é pedir para ter problemas?
Mas...
Ela é uma mulher.
Senhor Rui, por favor.
Saudações, Vossa Majestade.
A família Nan presta serviços leais há gerações.
Tantos heróis morreram no campo de batalha.
Eu
Não quero prejudicar a família Nan.
Ação de Vossa Majestade
Está a cometer uma grande injustiça contra a família Nan.
A política judicial é imprevisível.
Deve estar ciente da situação civil-militar.
És minha companheira há quinze anos.
Espero
Haverá muitos mais quinze anos.
O seu humilde servo
Não irá desiludir Vossa Majestade.
Bom, bom, bom.
A dinastia anterior tinha um Marquês Campeão.
Entrou para o exército ainda jovem.
Após sobreviver às guerras dos Três Reinos,
O imperador anterior chamou-lhe General Sempre Vitorioso.
Jovem Mestre
Por que razão está aqui?
Há problemas em casa.
Será a doença da minha mãe?
Não é senhora.
É você.
Recebeu permissão para casar.
Você assustou-me.
Pensei que fosse algo grave.
Um casamento real?
Venha comigo, depressa.
O eunuco com o decreto está quase a chegar.
Pressa!
Vamos!
O que está a acontecer?
Pressa!
O que está a acontecer aqui?
Isto...
Ainda não explicou.
Como é que se tornou um casamento real?
Não há tempo.
Após o casamento e a noite de núpcias,
Encontrarei tempo para explicar tudo.
Vossa Majestade ordena
O Grande Secretário Rui Yu da Academia Hanlin é virtuoso.
Filial e exemplar.
Estou satisfeito com o trabalho dele.
Agora, a filha do General Wei Bei, Nan Chenxiao
É respeitador, elegante e sábio.
É a pessoa ideal para o cargo de Grande Secretária.
Para concretizar esta bela união,
e equilibrar a harmonia civil e militar,
Por este meio, organizo o casamento deles.
Eles casarão num dia auspicioso.
Por decreto imperial.
General Nan
Este é um casamento concedido por Vossa Majestade.
Ou quer dizer
Quer desafiar o decreto?
Este decreto...
É mesmo uma Filha Tigre.
Isto não é um absurdo?
Ver?
Eu disse que era um absurdo.
Atreve-se a dizer isso?
Não,
Eu só disse uma coisa.
Pai
O comando imperial
Não pode ser contestado.
Considerando o estatuto da família Rui,
até mesmo uma ordem real
Pode ser negociado.
Você é apenas um oficial de quarta categoria.
Com quem pode negociar?
Confio que Vossa Majestade tem os seus motivos.
Ele não me vai fazer mal.
Nem a família Rui.
E quanto à sua identidade?
Honestamente,
agora mesmo,
Refleti bastante sobre isso.
Não precisamos
ficar excessivamente ansioso.
Pense nisso.
De qualquer modo,
Somos do lado do noivo.
Certo?
Contanto que não façamos
aquela coisa,
Ninguém jamais saberá.
Para além de,
Yu'er
sempre pareceu frágil.
É verdade.
Mas e se acontecer alguma coisa?
Afinal, ela é uma Filha Tigre.
E se o tigre faminto atacar?
Seu patife!
Porque é que não aprende algo decente?
Vou embora.
Como trata a sua irmã?
Porque está com tanta pressa?
Tenho pressa para desaparecer.
Não quero irritar o meu pai ao ponto de o matar.
O que está a dizer?
Chega de conversa, esposa, vou-me embora.
Pai
Pode parar de ir embora?
Está a deixar-me tonto(a).
Como posso não ficar ansioso?
Sobre este casamento,
Não tem nenhuma ideia?
Não é um dia auspicioso?
A data ainda não está definida.
Ainda vai a tempo.
Uma vez marcada a data, será tarde demais.
Os funcionários com formação académica detêm o poder.
Rui Yu lidera os Puristas Hanlin.
Se a nossa família recorrer a Vossa Majestade,
revogar o decreto,
Não será isto uma vergonha para a família Rui?
Além disso, em tribunal,
As coisas iriam tornar-se ainda mais difíceis.
Então vamos ficar aqui à espera, sem fazer nada?
Espere até casar lá,
e a sua identidade é exposta,
E toda a nossa família Nan foi executada?
Pai,
Podes deixar-me em paz?
Deixe-me pensar um pouco sobre o assunto, por favor?
Pai,
Se Rui Yu me desprezar
e cancela o casamento,
Fu Lu, Fu Lu!
O que está a carregar?
A senhora disse que é para fazer o vestido de noiva.
A doença da sua mãe agravou-se.
A mãe costumava
reconhecer que sou o seu filho mais novo.
Agora ela pensa mesmo que eu sou uma menina.
Coloque isso ali.
Ajude-me com uma coisa.
O que é?
Isto...
Simplesmente faça-o.
Não há problema.
Vou embora.
Filho,
Tem um plano?
Pai,
Não te preocupes.
Vou pisar directamente no rabo destes académicos-funcionários.
Se não explodir,
Vou garantir que isso acontece.
Venha pagar a sua dívida!
Pague! Pague! Pague!
Nan Chenxiao tirou um gancho de cabelo da minha loja.
Peguei num rolo de seda vermelha na minha loja.
Quinze taéis de prata no total.
Cinquenta taéis.
Também tenho um cavalo das Regiões Ocidentais.
Nan Chenxiao deve dinheiro.
Vá perguntar à família Nan.
Porquê bloquear o portão da família Rui?
Ela disse
Será nora da família Rui.
Todas as despesas dela são da responsabilidade da família Rui.
Pai,
Que ousadia antes do casamento!
Que falta de educação!
Pai,
Acalmar.
Cuide da sua saúde.
Traga-me uma escova.
Vou ao palácio ver Sua Majestade.
O papá está saindo.
Voltou bem a tempo.
Entreguem uma homenagem no palácio em meu nome.
Apresente uma petição.
Mesmo que arrisque o meu rosto antigo,
Devo implorar a Sua Majestade
Revogar o decreto.
O que aconteceu?
Esta manhã,
O seu irmão mais velho e eu saímos.
Para comprar coisas para o seu casamento.
Uma multidão bloqueou o nosso portão principal.
Disseram que Nan Chenxiao comprou coisas e está a dever dinheiro.
Exigiram que a nossa família pagasse.
Aquela Miss Nan é demais.
Ela não se está a aproveitar do seu bom humor?
Pai,
Vossa Majestade reinou apenas um ano.
Este é o seu primeiro decreto imperial de casamento.
Se a família Rui pedir a revogação,
O que é que ele vai pensar?
Quão difícil será para ele?
Para cumprir a vontade de Sua Majestade,
Só podemos dar o nosso melhor.
Apresentando relatório a Vossa Majestade:
Senhorita Nan
deve três taéis de ouro
e trezentos taéis de prata.
Ela disse aos comerciantes
para recolher junto da família Rui.
O que é que ela comprou?
Joias, tecidos,
antiguidades e curiosidades.
Sim.
E também um
Belo cavalo das regiões ocidentais.
Parece Nan Chenxiao
É verdadeiramente a Filha Tigre de um General.
Até o seu cavalo está pronto.
Sendo assim,
Vá agora para Qin Tian Jian.
Marquem a data do casamento.
Escolha o melhor dia num período de dez dias.
Sim.
Quando chegar a altura,
Aja com decisão.
Evite problemas maiores.
Pai, faça a sua jogada!
Observe com atenção.
Pai,
Obrigado por me deixarem ganhar.
Como foi?
A família Rui fez isso?
Invadir o palácio para implorar o divórcio?
O que aconteceu?
A família Rui liquidou a dívida.
Pagaram todo esse dinheiro?
Nem uma única moeda faltou.
Isto...
Bom, é isto.
Eles pagaram tudo.
Depressa, pense noutra solução!
Se um plano falhar,
Tenho uma segunda questão.
Fu Lu!
Venha comigo.
Para onde?
Para agitar as coisas.
Vamos.
Alguém está a chegar!
Ok, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
É uma mulher.
Pessoa errada.
O que fazemos agora?
Já demos tantas voltas em torno do mesmo assunto.
Todos os que encontramos são servos ou servos.
ou um velho.
Pensávamos que desta vez íamos conseguir.
Porque é que a mansão Rui tem tanta gente?
Vamos.
E agora?
Senhor.
Senhor Rui.
Eunuco Li.
Chegou muito tarde.
Sua Majestade convoca-me com urgência?
Estou aqui para entregar a mensagem de Sua Majestade.
Rui Yu, receba o decreto imperial.
Após Qin Tian Jian observar as estrelas,
A data auspiciosa escolhida é o dia nove de setembro.
O Grande Secretário Rui Yu recebe uma concessão.
casamento com a filha do General Nan Hongyi,
Nan Chenxiao.
Todos os artigos para o casamento serão fornecidos pelo palácio.
Por ordem imperial.
Será daqui a apenas cinco dias.
Não está a ser muito precipitado?
Pai.
Aceite primeiro o decreto.
Aceito o decreto e agradeço a Vossa Majestade.
Grande Secretário Rui, aguarde por favor.
Está a tentar se matar?
Regresse à sua residência.
Então, para onde vai?
Só vou dar um passeio.
Estou a sentir-me perturbado(a).
Certo, certo.
O Imperador Anterior
ascendeu ao poder contando com o apoio militar da família da Imperatriz Viúva.
Mas temiam que os generais se tornassem demasiado poderosos.
As suas conquistas ameaçavam o trono.
Um decreto imperial secreto
foi emitida uma ordem de busca.
Os herdeiros do sexo masculino de várias famílias de generais
Todos foram exilados como escravos.
Parar!
Ajoelhe-se!
Subornar os funcionários,
perturbar o tribunal,
múltiplos crimes agravados.
Exilados três mil li para sudoeste.
Levem-nos embora.
Seu patife!
O meu pai fez a petição voluntariamente,
renunciou ao seu comando militar.
O imperador anterior mostrou misericórdia.
Permitiu que o meu irmão mais velho guardasse a fronteira antes de atingir a maioridade.
Ele não pode regressar à capital sem um decreto.
Só posso disfarçar-me de mulher para evitar um desastre.
Não há como servir o meu país, só me resta a autocomiseração.
Existem formas de ajudar em momentos difíceis.
Mas a quem posso procurá-los?
Que tenham uma união harmoniosa.
Parabéns!
Que os vossos corações estejam unidos para sempre.
Parabéns, Grande Secretário Rui!
Chegou a hora auspiciosa.
Em primeiro lugar, curve-se perante o Céu e a Terra.
Honre os céus.
Um encontro predestinado.
Em segundo lugar, curve-se perante o Céu e a Terra.
Honre os seus pais.
Laços familiares.
Um amor tão vasto como o Mar do Oriente.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
Abençoado por três vidas.
Uma partida abençoada pelos céus.
Senhorita Nan.
Desculpe o incómodo.
A cerimónia está concluída.
Certo, certo.
Que tenham uma união harmoniosa.
DECRETO IMPERIAL CHEGA
O CASAMENTO DO GRANDE SECRETÁRIO RUI
SUA MAJESTADE CONCEDE UM RUYI DE JADE
UM PAR DE TAÇAS NUPCIAIS
CAIXA DE JOIAS EM FORMATO DE FLOR DE VIDRO
UM PINGENTE DE JADE BRANCO
POR ORDEM IMPERIAL
Eu
Aceite o decreto e agradeça a Vossa Majestade.
Grande Secretário Rui.
Este pendente de jade
Sua Majestade instruiu
É algo que lhe foi concedido especialmente.
Porque não
Aproveite este momento auspicioso.
E usá-lo agora?
Isso aumentará a alegria.
E não desperdiçar a bondade de Vossa Majestade.
Uma boa combinação.
Já que o senhor está aqui,
Por que não ficar?
E beber um copo de vinho de casamento antes de ir embora?
Tudo bem.
Obrigado a todos.
Coma e hidrate-se bem.
Bebam, bebam!
Deixe que o seu irmão mais velho lhe ensine.
Beba mais um pouco depois.
Desde que o noivo beba o suficiente,
A noite de núpcias não será consumada.
Porquê é que?
Por que razão pergunta tanto?
O seu irmão mais velho faria-lhe mal?
O noivo chegou!
Colegas,
Hoje vou casar.
Obrigado a todos por terem vindo.
Permitam-me fazer um brinde a todos vós.
Saúde! Saúde! Saúde!
Como, como, como?
Permitam-me fazer um brinde a todos vós novamente.
Grande Secretário Rui.
Já tomou vários drinques.
Esta noite é um dia muito importante.
Se beber demais,
Não é bom.
O que há de tão mau nisso?
Grande Secretário Rui.
Não perca hoje a sua noite de núpcias!
Isso mesmo, isso mesmo!
Grande Secretário Rui.
Não precisa de ser tão formal.
Esta noite é um dia muito importante.
Todos nós compreendemos.
Não lhe vamos dificultar as coisas.
Certo?
Está tudo bem.
EU...
Muito bem, já chega.
Vamos lá, vamos lá!
Vai! Vai! Vai.
Irmão mais velho.
Irmão mais velho Rui.
Devíamos tomar um copo juntos.
Sim, sim, devemos beber juntos.
Grande Secretário Rui.
Não devia ficar aqui.
Esta noite é a sua noite de núpcias.
Não deixe a sua linda noiva à espera.
EU...
Vá depressa!
Prossiga!
Grande Secretário Rui.
Boa sorte!
Minha senhora.
Estou aqui.
Ele vai...
Minha senhora
Você é realmente muito bonito(a).
O que está a tentar fazer?
Não seja tímida, minha senhora.
Não
Assustou-me demais.
Desde que eu beba o suficiente
Não terei de consumar o casamento.
Porque é que ela ainda não chegou?
Está com fome?
Você quer
Posso trazer-te algo para comer?
Ainda está com vontade de comer?
O Grande Secretário Rui ainda não me levantou o véu.
Como posso comer assim?
Certo
Depressa, Grande Secretário
De seguida, devemos...
É claro, bebam o vinho nupcial.
De agora em diante
Por favor, tenha paciência comigo, minha senhora.
Desculpe, eu...
Saúde
Porque é que ela não está a reagir?
Que tal
Vamos beber mais uma bebida?
Ok
Acha que consegue beber mais do que eu?
Ela deveria estar lá em baixo agora.
Ainda não desmaiou
Porque é que ela ainda não está bêbada?
O que está a acontecer?
Droga, droga, droga!
Parece que subestimei Rui Yu.
Se não cair
então eu irei
Por que razão ela caiu?
Uma tolerância tão baixa
Finalmente, ela caiu.
Grande Secretário Rui
Que fraquinho!
Estou exausto(a) hoje.
Você age como um verdadeiro erudito.
Vou dar-te uma surra
Vou beliscar-te
Eu vou-te bater
Ela não está morta, pois não?
Porque é que ela parece pequena, mas é tão pesada?
O que é que ela está a tentar fazer?
Ela vai trocar a minha roupa?
Eu não estou bêbado
Isto...
Nascido de generais
Da família de um general
Portar uma arma
Não é difícil de entender, certo?
Não é difícil de compreender.
Eu realmente não estou bêbado.
As pessoas bêbadas acham sempre que estão sóbrias.
Que tal, Grande Secretário Rui?
Consegue descansar um pouco mais cedo.
Certo
Todo o mundo está cansado
Vamos descansar cedo.
Vou dormir no sofá.
O Grande Secretário Rui é frágil.
Talvez devesse dormir no sofá.
Como poderia aceitar isso?
Pare de reclamar
Está resolvido.
Vou dormir no sofá.
Boa noite, Grande Secretário
Finalmente, está tudo bem.
Quem és tu?
Eu sou o Liang Jin
Criada pessoal do Grande Secretário
Vim trazer sopa para acalmar a ressaca
Eu sou o Fu Lü
Eles podem estar a dormir.
Porquê pendurar o amuleto de proteção?
E se não estiverem a dormir?
Vá verificar
Vocês os dois
O que estás a fazer?
Senhora jovem mais velha
EU...
Trouxe uma sopa reconfortante para o Grande Secretário.
A senhora disse que queria comida.
Eu trouxe algo para ela comer.
Todas as velas estão apagadas.
Eles precisam de ser resolvidos.
Não traga isso
Mas o Grande Secretário bebia tanto
Ela não se vai sentir mal sem a sopa para recuperar?
Porquê preocupar-se com uma sopa para deixar o corpo sóbrio?
O objetivo é beber muito.
Beber anima as coisas.
Desta vez é verdade.
Preciso de vos convidar a ambos a se retirarem?
Pressa
Vai-te embora
Sim, a jovem senhora mais velha
E se ela tentar alguma coisa enquanto eu estiver a dormir?
Simplesmente não consigo dormir.
Dormir com uma almofada
Melhor do que me abraçar
Jovem Mestre
Tu...
Está a tentar matar-me de medo.
Que horas são?
É a hora de Chen
Onde está o franzino?
Ela foi a tribunal.
O que é isto?
Rui Yu, voltaste.
Cunhada, para onde vais?
Estou prestes a ligar para a srta. Nan.
Para lhe ensinar as regras da cerimónia do chá.
Voltou na hora certa.
Vamos juntos.
Não precisa de a incomodar, cunhada.
Vocês os dois estiveram bem ontem à noite?
Era o seu primeiro dia de casamento.
Ela devia estar nervosa.
Sobre a noite de núpcias...
Cunhada.
Um...
O presente de regresso ainda não está pronto?
Eu preparei isto há muito tempo.
O presente de devolução não deve ser entregue em poucos dias?
Está tudo bem.
Agora mesmo,
O mais importante é você e a noiva.
Vocês os dois devem fazer planos em breve.
Irmão mais velho.
Procura uma cunhada para alguma coisa?
Ah, sim, sim.
Um, um...
Senhora, onde devo colocar a minha nova compra?
Basta colocá-lo onde quiser.
Você é quem melhor conhece o nosso pátio.
Encontre-me um lugar com sol,
mas não sob luz solar direta.
Espalhe essa madeira para secar adequadamente.
Por que razão tem tantos pedidos?
Ainda nem fui visitar a Dona Nan.
Deixe de se preocupar com os negócios deles.
Se se preocupa, importe-se comigo.
Tomei o pequeno-almoço, porque estou com fome de novo?
Que passem fome, para mim tanto faz.
Vai preparar algo saboroso para mim.
Rui Yu.
Lembre-se de ligar para a srta. Nan.
Estou cheio de fome.
Quero uma coxa de frango.
Acabei de comer três pernas de frango e já estou com fome outra vez.
Coma mais três, e serão seis.
Vou para o escritório para ter um pouco de paz.
Vá anunciar isso no nosso pátio.
Quando chegar a hora da menina Nan,
Ela juntar-se-á a mim para cumprimentar o padre no salão principal.
Sim, senhor.
Prossiga.
O quarto para os livros
É maior que o nosso quarto.
Não se espera que os funcionários públicos e os académicos sejam íntegros?
Descobri que são realmente muito ricos.
Encontrei.